[L'amour entre les lignes]
[Épisode 2]
♪ Quelle identité utilisez-vous
pour entrer et sortir de ce rôle ? ♪
♪ La réalité et le fantastique
sont parallèles et s'entremêlent ♪
♪ À propos des personnages
et des relations amoureuses ♪
Bienvenue à Rongcheng !
La tempête de neige a bloqué les routes.
♪ Comme un joyau aux multiples facettes,
fasciné par chacune d'elles ♪
Invités de marque,
Vous devrez
séjourner temporairement à Rongcheng.
♪ Le temps et l'espace s'entremêlent ;
c'est toujours toi ♪
♪ L'amour se mêle au destin ♪
[Il y a 15 minutes]
♪ Tu m'as fait changer d'avis sur
ma promesse improvisée ♪
♪ Deux cœurs se rapprochent lentement
au milieu d'étincelles ♪
C'est exactement ce dont j'avais besoin.
Anna, (Administratrice du support - Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
conseiller financier de Side M.
Votre mission à Rongcheng
est d'aider Qin Xiaoyi
devenir le nouveau maire de Rongcheng
et gagner sa confiance.
Vous devez battre les autres
pour convaincre Qin Xiaoyi
signer le contrat d'assurance.
Cependant,
Vous avez un passé secret.
Il y a quelques années,
Vous avez été sauvé par Ning Zechen.
Afin de le rembourser,
votre véritable mission
est d'aider Ning Zechen à devenir maire.
La boîte de rouge à lèvres
est votre gage de reconnaissance.
Il fournira des preuves
pour incriminer Qin Xiaoyi.
♪ Pour se guérir les uns les autres ♪
Mais votre identité de taupe
ne doit pas être découvert par Qin Xiaoyi.
Veuillez procéder avec prudence.
Allons-y.
Qui es-tu?
Parlons-en, chef Ning.
Tu es Anna.
Ça fait longtemps, chef Ning.
C'est tellement vieux comme le monde.
Je suis surpris que tu l'aies encore.
Anna,
Avez-vous bien voyagé à l'étranger ?
ces dernières années ?
Je dois vraiment jouer la comédie de ces retrouvailles ?
Je vais bien.
Dix ans se sont écoulés depuis notre séparation.
Sur le chemin de la vie,
Nous nous retrouvons.
Oh, s'il vous plaît !
Pourquoi récitez-vous de la poésie maintenant ?
Oublions le passé.
Q-Qu'est-ce que ça veut dire ?
Cela signifie
«Tourne la page.»
Dépêchez-vous de me donner
les preuves pour incriminer Qin Xiaoyi.
Ce n'est qu'alors que nous pourrons aller de l'avant ensemble.
Alors, arrête de parler et donne-le-moi.
Et donnez-moi aussi un pistolet.
Rien d'autre, n'est-ce pas ?
Argent.
Vous me volez.
Mme Anna,
J'ai de grands espoirs pour toi,
mais si le général Qin découvre cela,
En tant que chef de police, je ne peux pas...
J'ai compris.
[Bureau du général]
Entrez.
Je pensais avoir agi suffisamment tôt.
De quel côté es-tu ?
Vous êtes ici pour voler des choses.
Je suis ici pour planter des choses.
Même objectif.
De quoi parles-tu?
Nous accomplissons chacun nos propres tâches.
Comprendre?
Écouter.
Ne dites à personne que vous nous avez vus.
Bien.
D'accord.
Quoi?
Est-ce que Qin Xiaoyi vient ?
Très bien, nous partons tout de suite.
D'accord, d'accord.
Hé...
Est-il approprié
de sortir son téléphone ici ?
Regarder.
Ce n'est qu'un jeu.
Ne prenez pas les choses si sérieusement.
Allons-y.
Aller!
Arrêt!
Quoi?
Laissez-la partir!
JE...
À leur poursuite !
Général Qin,
Tu ne sais pas qu'il faut sécuriser ses propres affaires ?
Quelqu'un s'est introduit par effraction dans votre bureau
pour voler des fichiers.
J'ai essayé d'aider,
Et voilà le résultat ?
Je peux voir
Vous avez fait de votre mieux.
Merci.
Non, je peux le faire moi-même.
Bien sûr.
Vous deux,
Allez voir mon bureau.
Vérifiez s'il manque quelque chose
ou
si quelque chose de nouveau est apparu.
Oui Monsieur.
Général,
Il manque un document.
mais
Rien de nouveau n'est apparu.
Le bureau est tellement désordonné.
Il va certainement ranger ça plus tard.
Si je cache quelque chose ici maintenant,
Cela sera découvert rapidement.
Non seulement je ne parviendrai pas à le piéger,
mais je deviendrai le suspect à la place.
Pas mal.
Vous avez échappé au pire.
Général Qin,
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je souhaite vous inviter
entrer.
Veuillez vous asseoir.
Votre fichier n'a-t-il pas été volé ?
Pourquoi ne les poursuivez-vous pas ?
Il y a
Aucun document important à voler ici.
Tout est caché ailleurs.
Quel complot !
Je vous félicite pour votre intelligence.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis conseiller financier chez Side M.
Je suis ici pour discuter d'un partenariat
avec vous.
Tant que
vous signez ce contrat...
Une fois signé...
Et le contrat est renvoyé à M.
Les fonds promis
seront transférés immédiatement.
Général Qin, je sais
Tu veux devenir maire.
Je peux vous aider.
Je comprends ce que vous voulez dire,
mais si vous voulez que je signe ce contrat,
Vous devez me prouver votre sincérité.
De quelle sincérité s'agit-il ?
Est-ce toujours lié à cette formule ?
Attendez!
Général Qin,
Je sais ce que vous voulez.
Ce soir à 22h,
Retrouvez-moi à la salle de bal.
Tout est prêt.
Il ne vous manque plus que le dernier coup de pouce.
Général Qin,
Je te donnerai
ce dernier effort.
Il semblerait que toutes les missions scénarisées
soient prédéfinies.
J'avais déjà trouvé la formule ici la dernière fois.
Donc, j'ai juste besoin de...
Arrêtez, arrêtez, arrêtez !
Arrêt!
Que fais-tu?
Je te vole une lettre !
Général Qin,
Puis-je vous inviter à danser ?
Je suis désolé.
Il semblerait que j'aie offert
le mauvais gage de sincérité.
Mme Anna.
Ce
contient la formule
pour la fabrication d'armes.
Avant que Sun Jiaying ne puisse l'obtenir,
Je l'ai intercepté.
Général Qin,
Êtes-vous satisfait ?
Comme nous l'avions convenu précédemment,
Je vous montre ma sincérité,
et vous signez le contrat avec moi.
Il semble que vous ayez
Il y a eu quelques malentendus à mon sujet.
Je ne
accepter les négociations.
Eh bien, c'est dommage alors.
Général Qin,
Avez-vous pris votre décision ?
Général Qin, je vais donc prendre congé.
Emmenez-la.
Qin Xiaoyi, tu as rompu ta promesse !
Toi...
T'ai-je jamais promis quoi que ce soit ?
Je sais
Il y a des espions autour de moi
, placés par d'autres.
Hé,
si vous ne me faites pas confiance,
Pourquoi me demander la formule ?
À la guerre, tous les coups sont permis.
En plus,
ce que tu m'as donné
Ce n'est probablement pas la vraie formule, n'est-ce pas ?
[Ceux qui cherchent à se venger sont des gentlemen]
Pour m'attirer dans ton piège,
Vous avez fait de gros efforts.
Quel dommage.
Général Qin...
Général Qin !
JE...
Général Qin...
Si vous me tuez maintenant,
Vous ne trouverez jamais la formule.
Vous avez dit avant
Tu ne te concentres que sur ce que tu veux.
Et en ce moment même,
Je suis le seul à savoir où il se trouve.
Alors, que voulez-vous ?
Je veux vivre.
Vous n'êtes plus un gentleman ?
Je n'ai pas les moyens d'en être un maintenant.
puis-je?
Onze heures
Casino de Rongda.
Ce sera votre dernière chance.
Continuez d'attendre.
Non.
Il est déjà impatient.
Et si l'attente
cela l'agace
et il part ?
Mme Anna,
Veuillez venir avec moi.
C'est terminé.
Sun Jiaying travaille pour lui.
Il est là pour régler ses comptes avec moi.
Excuses,
Mme Anna.
Si vous transmettez la formule,
Peut-être puis-je vous épargner la vie.
Chef Feng, vous avez mal compris.
Vous devriez le savoir
Je n'ai pas une telle chose.
Mme Anna,
Je sais que tu veux rejoindre le camp de Qin Xiaoyi,
mais il est paranoïaque.
Il a tellement de collaborateurs.
Tu ne comptes absolument pas pour lui.
Mme Anna.
Puisque vous refusez de
donner la formule...
Exécutez-la.
[Accord de coopération économique]
-Grand !
-Petit !
Encore!
Je n'arrive toujours pas à gagner.
Alors, que voulez-vous ?
Je veux vivre.
Vous n'êtes plus un gentleman ?
Je n'ai pas les moyens d'en être un maintenant.
puis-je?
Mme Anna,
dites-moi
la formule est toujours en votre possession.
et non prise par Feng Youjin.
Bien sûr.
Pourquoi as-tu laissé tomber ces boules d'aubépine ?
Étiez-vous si certain que
je viendrais vous sauver ?
Général Qin,
Je n'oserais pas parier là-dessus avec toi.
J'ai laissé les boules d'aubépine
juste pour vous tenir au courant
que je suis allé au casino
et n'a pas manqué à sa promesse.
Fallait-il vraiment gaspiller
autant de boules d'aubépine ?
juste pour prouver que tu es allé au casino ?
Mme Anna,
Donnez-moi la formule.
Et je considérerai cela comme une
preuve que vous avez tenu votre promesse.
Ne t'inquiète pas,
Je vais t'y emmener tout de suite.
Après avoir obtenu la formule,
Je l'ai caché
sous le conteneur
à côté du bureau de poste.
L'endroit le plus dangereux
est aussi l'endroit le plus sûr.
Exactement.
Ils ont dû nous suivre jusqu'ici.
Nous devons partir rapidement.
Général Qin,
Veuillez me remettre la formule.
J'ai bien reçu un document,
mais il n'a pas
ton nom dessus.
Il semble que ce soit ce que vous voulez
est bien plus qu'un simple document.
Puisque vous refusez de
donner la formule...
Exécutez-la.
Attendez!
Chef Feng,
Je peux m'allier avec n'importe qui,
mais la seule personne que je veux vaincre
est Qin Xiaoyi.
Il sait que je détiens la formule.
et ils viendront certainement
me chercher ici.
Je vais le conduire vers la formule.
Si vous voulez savoir où il est caché,
Vous devriez savoir quoi faire.
Intéressant.
Mme Anna,
bien joué.
J'étais au bout du rouleau.
Ne me permettrez-vous pas de
trouver une issue à cette situation désespérée ?
Trouver une issue à
une situation désespérée.
Bon courage.
J'ai mal calculé.
Mais la partie n'est pas encore terminée.
J'espère que lors du match d'aujourd'hui,
Tu auras le dernier mot.
Je vais.
Lorsque viendra l'élection du maire,
Je vous invite à prendre place dans le public
et à voir clairement.
qui est le véritable vainqueur final.
♪ Je pense à toi ♪
Emmenez-le.
♪ Je tiens à toi ♪
♪ Bonne nuit à toi ♪
♪ Toute la nuit pour toi ♪
♪ Je pense à toi ♪
♪ Je tiens à toi ♪
Ning Zechen et son équipe
a remporté la victoire finale !
♪ Bonne nuit à toi ♪
♪ Toute la nuit pour toi ♪
♪ Je pense à toi ♪
♪ Je tiens à toi ♪
♪ Bonne nuit à toi ♪
♪ Toute la nuit pour toi ♪
Où est-il ?
♪ Je pense à toi ♪
♪ Toute la nuit pour toi ♪
Aujourd'hui, c'est la Journée des membres.
Eau gratuite disponible.
Servez-vous.
N'oubliez pas de reconstituer vos réserves d'électrolytes
après l'effort.
À quoi ça sert ?
Ce?
C'est à vous de laisser des messages
pour votre PNJ préféré.
Bien que nous ne le recommandions pas
joueurs et PNJ
avoir trop de contacts hors du jeu,
vous pouvez utiliser cette méthode
pour exprimer votre soutien et votre amour.
Je ne peux qu'exprimer mon soutien et mon amour ?
Il n'est pas approprié
de publier des commentaires négatifs ici, n'est-ce pas ?
Merci.
[Le renard ne peut pas gagner ici. -Anna]
[M. Xu]
M. Xu.
Pourquoi avez-vous annulé mon congé subitement ?
Avons-nous un nouveau client ?
Ce n'est pas un nouveau client.
Nous avons
un nouveau membre nous rejoint dans l'équipe.
Viens ici, Shuaishuai.
Shuaishuai.
Venez ici.
J'ai remarqué que vous êtes assez libre tous les jours.
Emmenez-le au salon de toilettage cet après-midi.
Viens, viens.
Bien.
M. Xu.
J'ai rejoint l'entreprise juste après mes études.
À l'origine, je voulais
être architecte.
Vous avez dit que vous aviez besoin
un assistant qui comprenait l'architecture,
Vous m'avez donc demandé de vous remplacer temporairement.
et vous avez dit que vous me transféreriez
plus tard au département de design.
C'est exact.
Cela fait trois ans.
Et ce transfert ?
Hu.
Ce n'est pas la bonne façon de le dire.
Je vous ai déjà transféré.
Réfléchissez-y.
Vous étiez assistant(e).
Et maintenant ?
Vous êtes l'assistant du directeur général.
Droite?
N'est-ce pas ?
Hu.
L'entreprise
n'a plus beaucoup de projets.
Nous n'avons pas besoin de designers pour le moment.
Attendez que nous ayons sécurisé
un autre client important cette année —
« Une fois que nous aurons décroché
quelques gros clients supplémentaires cette année,
«Je vais certainement vous muter.»
« Les jeunes ne devraient pas être trop impatients,
« Ou vous vous retrouverez désavantagé. »
Qu'essayez-vous de dire ?
Rien.
En tant qu'assistant,
Je prends à cœur
Tout ce que vous dites.
Je m'en vais maintenant.
J'étais au bout du rouleau.
Ne me permettrez-vous pas de
trouver une issue à cette situation désespérée ?
J'espère que dans le match d'aujourd'hui,
Tu auras le dernier mot.
M. Xu.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Je démissionne.
Vous démissionnez ?
Avant de démissionner, permettez-moi de vous avertir :
Il vaut mieux ne pas boire ce café.
Le mois dernier, plusieurs employés
de notre service ont déclaré
Ils ont trouvé des cafards morts
en nettoyant la machine à café.
Combien y en avait-il ?
Deux ou trois ?
Hein ? Pourquoi ne
me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Je crois qu'il y en avait quatre, Monsieur Xu !
Zhao,
Je me servais juste de ça pour tromper mon patron...
Non, mon ancien patron.
Pourquoi croyez-vous cela ?
Hu Xiu, comment ai-je pu ne jamais le remarquer ?
que tu es en réalité fou ?
Fou?
J'adore ce titre.
Merci pour le compliment.
Vous avez donc décidé de démissionner
sans avoir trouvé un autre emploi ?
Tu n'as aucun plan de secours
pour toi-même.
Ce serait tellement mieux
si tu trouvais un autre emploi avant de démissionner.
Zhao.
Sais-tu ce qui arrive à quelqu'un
qui persiste dans une mauvaise option ?
tout en cherchant de meilleures options ?
Ils finissent par y passer toute leur vie
faire ce mauvais choix sans s'en rendre compte.
Donc,
Je dois me pousser à bout
repartir à zéro.
Recommencer à zéro ?
Tu veux dire...
Je veux toujours devenir architecte.
Es-tu sûr?
Alors je te soutiens
de tout mon cœur.
Tu es si fort(e).
Tu es tout simplement trop faible.
Qui est-ce?
Ne regarde pas.
Un jeu de mystère et de meurtre ?
Il y a un match dans une demi-heure.
Tu y retournes ? Tu n'as pas gagné la dernière fois ?
Le renard n'a pas été témoin de la scène la dernière fois.
Ce n'était pas une victoire parfaite.
Je m'en vais.
Renard?
Est-ce un nouveau personnage ?
Par ici, s'il vous plaît.
♪ La vie dessine les contours de mes scènes ♪
Si beau.
♪ Le dernier acte
était un monologue dans un rêve ♪
♪ Et ensuite,
je me promène dans le bruit de la ville ♪
♪ Tant d'arrivées
qui n'ont finalement mené à rien ♪
♪ Je compte les battements de l'horloge ♪
♪ Je ne sais pas quelle plateforme
est pour partir ou pour revenir ♪
♪ Jusqu'à ce que tu t'approches de moi ♪
Bienvenue à tous
à Rongcheng.
[Commandant du groupe B, seigneur de guerre Qin Xiaoyi]
La situation actuelle à Rongcheng
est extrêmement compliqué.
Chef Feng
a déjà établi une coopération
avec Pavlovitch,
tandis que le réalisateur Lin
bénéficie du soutien de M. Kobayashi.
Anna,
aujourd'hui,
si nous parvenons à un accord
et je reçois le soutien
du siège de M,
alors je
vous mènera certainement
à la victoire finale.
Anna !
Cette Qin Xiaoyi est vraiment excessive.
Mme Anna.
Je suis désolé.
Je vais y réfléchir.
cette coopération encore davantage.
Anna, Anna !
Je ne crois pas que vous compreniez ce que je veux dire.
Si vous avez des inquiétudes,
N'hésitez pas à les aborder.
Nous remporterons la victoire.
Fais-moi confiance.
Ce contrat...
Vous pouvez le prendre.
Mais, général Qin,
être trop impatient
Cela ne fait que me faire douter de vos capacités.
Si vous voulez que je signe ce contrat,
Vous devez me prouver votre sincérité.
Attends une minute.
Je ne comprends pas bien ce que vous voulez dire.
Quel genre de sincérité
recherchez-vous ?
Combien d'aubépines confites
devrais-je manger ?
Pour que les 600 yuans en valent la peine ?
Laissez-moi partir !
J'ai été piégé ! J'ai été piégé !
Anna,
Je suis tellement déçu(e) de toi !
Anna !
De même.
Bonjour.
Comment se fait-il que Qin Xiaoyi soit aujourd'hui ?
Est-ce différent d'avant ?
Nous avons deux groupes d'acteurs, A et B.
Ils jouent à tour de rôle.
Je vois.
Avez-vous un horaire pour les deux groupes ?
Oui, nous le faisons,
mais l'acteur que vous voulez voir
est notre artiste invité spécial.
Son emploi du temps n'est pas fixe.
Je ne connais pas les détails non plus.
Prends soin de toi.
Ce ne sont pas les mêmes messages qu'auparavant.
C'est logique.
Ils vont manquer de place
s'ils ne les remplacent pas.
Peut-il lire dans mes pensées ?
Quelqu'un connaît-il le vrai nom de Qin Xiaoyi ?
Tous les autres personnages non-joueurs
ont créé des comptes sur les réseaux sociaux.
Mais lui, il reste mystérieux.
Il ne figure même pas sur la liste officielle des acteurs.
J'ai un ami qui y travaillait.
Même lui n'a trouvé aucune information.
On dit qu'il n'aime pas être sous les feux des projecteurs.
C'est juste un acteur PNJ.
Ce n'est pas comme s'il était une grande célébrité.
Pourquoi être si mystérieux ?
Probablement une simple stratégie marketing.
Que ce soit une stratégie ou non,
L'autre acteur n'est vraiment pas aussi bon.
En effet,
Il n'est pas tout à fait aussi bon.
Monsieur Gong,
Je dois vous dire quelque chose.
Qin Xiaoyi, du groupe A,
n'est pas venue ces derniers temps.
Aujourd'hui, il y avait même un joueur
qui a posé des questions précises sur ses séances.
D'accord, j'ai compris.
Bonjour monsieur.
Avez-vous une réservation?
Oui,
J'attends un ami.
M. Xiao.
Mon ami.
Par ici, s'il vous plaît.
Vous avez été plutôt occupé ces derniers temps ?
Je cherche des appartements partout.
Pas étonnant que tu ne sois pas allé au club.
Attendez, si vous cherchez des appartements,
Vous pouvez tout simplement laisser votre agent
s'occuper des démarches.
Pourquoi y allez-vous personnellement ?
La situation locative y est particulière.
Il y a beaucoup d'espaces partagés.
Les propriétaires souhaitent
rencontrer les locataires avant de signer le bail.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je sais que vous êtes occupé(e).
Vous pouvez venir au club
quand vous le souhaitez.
C'est juste que...
Un employé vient de m'appeler.
Il a dit qu'il y avait un joueur aujourd'hui
qui a posé des questions spécifiques sur Qin Xiaoyi
et le calendrier des groupes A et B.
On dirait qu'ils sont venus juste pour toi.
Je le mentionne juste.
Mais Xiao, ne t'inquiète pas.
Lorsque nous avons ouvert ce club,
Nous étions d'accord sur tout.
Cela n'aura absolument aucune incidence sur votre travail.
Votre emploi du temps et vos informations
sont strictement confidentiels.
Vous n'aurez aucun contact privé
avec les joueurs.
Rassurez-vous.
Regardez bien
qui est le véritable vainqueur final.
[Qin Xiaoyi]
Cela ne pose aucun problème.
Bien sûr, bien sûr.
C'est juste devant.
Par ici.
Mamie Chen.
Mamie Chen !
J'ai amené un client
visiter l'appartement.
Excusez-nous.
Entrez.
Merci.
Attention où vous mettez les pieds.
Ça va.
Très bien, ça va.
Le chemin est accidenté. Allez-y doucement.
D'accord, ne t'inquiète pas.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Gardez vos affaires.
Tu viens voir Xiu ?
Tu es de retour ?
Oui, oui.
Attention.
Où dois-je mettre ça ?
Jeune homme,
Pour combien de temps comptez-vous louer ?
Je n'ai pas encore décidé.
Je souhaiterais donc louer au mois.
Allez-y doucement.
Dans...
Ex-belle-fille.
Ne nous appelez pas comme ça.
Nous ne méritons pas ce titre.
Xiu n'est pas là ?
Alors, vous habitez dans cette maison maintenant ?
Tout ceci appartient à ma famille !
Pourquoi un étranger devrait
-il se soucier de qui vit ici ?
Je demande juste si elle est là.
Pourquoi cries-tu ?
Ne t'inquiète pas.
Vivre ici
est très pratique et confortable.
Tous les voisins
sont ici depuis des années.
Tout le monde s'entend bien.
Commencez par vous occuper de votre fils irresponsable.
revenir à Shanghai
et présentez vos excuses en personne.
Que voulez-vous dire par irresponsable ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez mon fils ?
Est-ce irresponsable de rompre un mariage ?
De nos jours, les gens sortent ensemble.
et se séparer tout le temps, d'accord ?
Que faisait-il avant cela ?
Fallait-il vraiment qu'il le fasse à ce moment-là ?
Et maintenant, il ne reviendra même pas.
Quel genre d'homme est-ce là ?
D'accord, d'accord.
Baissez la voix.
Les voisins nous observent.
Bien,
Normalement,
L'insonorisation
est plutôt efficace, n'est-ce pas ?
C'est la fille de M. Hu.
Elle prévoyait de se marier,
mais pour une raison quelconque,
Le fiancé s'est enfui
le jour de leurs fiançailles.
Si vous voulez mon avis,
Elle a raison de lui crier dessus.
Une, grand-mère,
C'est une situation particulière, n'est-ce pas ?
Ce n'est généralement pas aussi bruyant.
Normalement, ce n'est pas comme ça.
Votre fils a rompu les fiançailles !
Et vous osez
venir chez nous pour exiger des réponses
et vouloir récupérer le cadeau de la première rencontre ?
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Séparons-nous pacifiquement.
et se séparer en bons termes.
Qu'est-ce qui ne va pas avec
Régler les comptes clairement ?
Ou préférez-vous que chacun
juge qui a raison ?
Hé!
Maman, Papa.
Xiu, tu es là.
Ne vous fâchez pas.
Entrez.
Je vais lui parler.
Calme-toi.
Se mettre en colère est mauvais pour la santé.
Entrez vite.
Tata,
si vous souhaitez
récupérer l'argent du cadeau de première rencontre,
C'est très bien.
Mais je me souviens
lorsque mes parents ont rencontré Zhang Qiran pour la première fois,
ils lui ont également offert un cadeau
d'après ce que vous m'avez donné.
Les deux camps sont égaux.
Et pourtant, vous réclamez de l'argent aujourd'hui.
Quelle est la logique derrière tout ça ?
Ce message a été reçu par Qiran.
Il n'est jamais passé entre mes mains.
Et le banquet de fiançailles ?
Là-dessus, c'est indiscutable.
Mes parents ont rénové la salle.
Vous n'avez même pas mentionné le coût
et c'est très bien comme ça.
mais vous avez immédiatement ajouté
une autre table pour vos proches.
Elle ose demander de l'argent ?
Exactement.
Tu sembles
plus pitoyable que moi,
qui s'est fait larguer.
Je ne voudrai jamais
rien avoir à faire avec votre fils.
pour le reste de ma vie.
Mais vous et ce genre de personne
seront probablement liés pour toujours.
Tata,
Je vous raccompagne une dernière fois.
Si vous recherchez une location de courte durée,
C'est effectivement un peu problématique.
Dès que j'aurai des nouvelles de Mamie Chen,
Je vous tiendrai au courant immédiatement.
D'accord.
Veuillez vous déplacer.
Xiu !
À venir.
Oh, s'il vous plaît.
Maîtrise ta colère, veux-tu ?
Xiu habite ici.
Si vous faites des scènes partout,
Comment peut-elle continuer à vivre ici ?
Vraiment.
Maman, Papa.
Je suis désolé.
Tout est de ma faute.
Ce n'est pas correct.
Comment cela pourrait-il être de votre faute ?
C'est comme marcher dans la rue
et marcher dans des excréments de chien
laissés par quelqu'un.
Tu ne peux pas te blâmer
pour ta malchance.
Nous mangeons ici.
Très bien, j'arrête de parler.
Ici.
Prenez de la soupe.
Venez vous asseoir.
Tu devrais retourner au travail maintenant.
On ne peut pas rester en vacances
chez soi indéfiniment.
Ce n'est pas correct.
En plus,
quoi qu'il arrive,
Votre emploi actuel est plutôt stable.
Nous te trouverons un homme encore mieux plus tard.
Il sera certainement meilleur
que ce Zhang.
Droite?
Papa,
En fait, j'ai déjà...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça fait mal.
Je pense qu'il va pleuvoir
dans quelques jours.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai pris ma décision.
Je vais bien. Je vais travailler dur.
Je viens de dire au revoir à mes parents.
Ma mère t'a apporté des accompagnements.
Remercie-la de ma part.
J'imagine qu'ils sont enfin soulagés.
Leur as-tu dit ?
à propos de votre travail ?
C'est bon.
Une fois que vous aurez trouvé un nouvel emploi dans quelques jours,
Ils ne diront rien à ce sujet.
Je dois aller à
la réunion des gestionnaires du parc ce soir.
On se parle plus tard.
♪ J'ai vu le tramway
circuler au coucher du soleil ♪
♪ Comme entrer dans une pause estivale ♪
La distance de la paroi vitrée
doit être recalculée.
Envoie-moi le modèle 3D demain.
♪ En ce moment, le coucher du soleil est doux ♪
♪ Je lève les yeux et j'appuie sur le déclencheur ♪
♪ Je prends un petit morceau de ta ville en souvenir ♪
M. Xiao.
Le directeur technique est là-bas.
Suis-moi.
♪ Laissant une silhouette précipitée
au crépuscule ♪
♪ On parle de sujets divers ♪
♪ En attendant le feu rouge au crépuscule ♪